1 排序模型按照样本生成方法和损失函数的不同，可以划分成Pointwise, Pairwise, Listwise三类方法，这三类排序方法有何区别			
Pointwise 主要是针对单一文档，算法相对简单
Pairwise 则关注文档的顺序关系，需要对所有文档进行分类排序
Listwise 将一次query对应的所有搜索结果列表作为一个训练样例

2 排序模型按照结构划分，可以分为线性排序模型、树模型、深度学习模型，这些模型都有哪些典型的代表？			
线性模型：LR
树模型：GDBT
深度模型：DNN

3 NDCG如何计算			
CG：累计增益，对所有的结果的收益进行求和
DCG：折损累计收益，在每一个收益的结果的基础上除以一个折损值，对排名进行赋权
IDCG：理想情况下最大的DCG值，把结果按照相关性进行排序，取前p个的结果进行计算
NDCG：归一化贴现累计收益，将模型排序结果的DCG除以理想情况下最大DCG获得的比值

4 搜索排序和推荐系统的相同和不同之处有哪些			
相同之处：都是客户获取信息的一种方式；都要对结果进行分类排序了来满足客户的不同的需要
不同：搜索是主动，而推荐是被动的；两者的评价指标也不一样，例如搜索会用到NDCG，而
推荐一般使用MAP，CTR。

5 Listwise排序模型能否应用到推荐系统中			
可以，列表法相较单点法和配对法针对排序问题的模型设计更加自然，解决了排序应该基于 
query和position问题。ListWise优化目标在排序阶段和重排阶段都可采用。