1 电商定向广告和搜索广告有怎样的区别，算法模型是否有差别
  做定向广告时，用户没有明显的意图，而在做搜索广告时，广告的内容与用户搜索的内容存在一定相关性，比较精确。前者的算法模型会基于用户的特征如年龄，性别，以及用户的一些浏览行为进行推荐，而搜索广告主要根据上下文进行推荐。		

2 定向广告都有哪些常见的使用模型，包括Attention机制模型
  线性模型LR，MLR模型，DNN模型，DIN模型，DIEN模型，DSIN模型；
  比如在DIN，DIEN，DSIN模型中，引入Attention Unit机制，对每个兴趣进行赋值

3 DIN中的Attention机制思想和原理是怎样的
  思想：在pooling的时候，与candidate Ad相关的产品权重大些，不相关的商品权重小一些
  在对用户兴趣的表示上引入了attention机制，即对用户的每个兴趣表示赋予不同的取值，
  这个权值是由用户的兴趣和待估算的广告进行匹配计算得到的。
 
4 DIEN相比于DIN有哪些创新
  考虑到了用户兴趣的演变，降低了序列化行为之间的依赖性。比如用户对衣服的喜好会随着季节，
  时尚风潮以及个人品味的变化而变化；
			
5 DSIN关于Session的洞察是怎样的，如何对Session兴趣进行表达
  每个session中的行为都是相近的，而在不同之间的差别很大；因此借鉴了Airbnb的划分模式，
  将用户的点击行为按照时间排序，如果前后的时间间隔大于30min，算成另一个session。

6 如果你来设计淘宝定向广告，会有哪些future work（即下一个阶段的idea）			
  考虑一下用户和商品的协同过滤，看看和他相似的用户喜欢购买的商品进行推荐；
  看看用户喜欢购买的相似商品进行推荐。
