1 当我们思考数据源的时候，都有哪些维度，如果你想要使用爬虫抓取数据，都有哪些工具
  数据维度：时间，历史数据，地理位置，评论...
  常见的工具：火车采集器，八爪鱼，Python爬虫（Selenium，scrapy）
			
2 今天讲解了时间序列预测的两种方式，实际上在数据库内建时间属性后，可以产生时序数据库，请思考什么是时序数据库？为什么时间序列数据成为增长最快的数据类型之一（请思考并分享到班级微信群中）			
  时间序列数据库就是一系列数据按照时间顺序排列。时间序列数据就是历史，它具有不变性, 唯一性以及可排序性。时间数据具有写入平稳，持续，写多读少等特点。时间数据可以展示其历史趋势，周期规律，异常性，因此可以进一步对未来做出预测分析。
简要说明什么是时序数据库，为什么是时序数据是重要的数据，有自己的见解（10points）
3 "开源是当前重要的Trend，我们使用的statsmodels.tsa，tensorflow/keras都是开源工具
  a. Flair(顶级NLP库)
Flair 由 Zalando Research 开发及开源，是基于 Pytorch 的 NLP 框架。Flair 允许用户将最先进的自然语言处理模型应用于文本，例如命名实体识别（NER），词性标注（PoS），意义消歧和分类。
  b. NeuronBlocks （微软 NLP 深度学习工具包）
NeuronBlocks 是一款由微软开发的 NLP 入门工具包。可以帮助数据科学团队创建端到端神经网络通道。这款工具包的设计初衷是为了减少为 NLP 任务创建深度学习网络模型的成本。
  c. Plato 腾讯开源的图计算框架
这款由腾讯开源的图计算框架 Plato 可以高效地支撑腾讯超大规模社交网络图数据的各类计算，且性能达到了学术界和工业界的顶尖水平，比 Spark GraphX 高出 1-2 个数量级，使得许多按天计算的算法可在小时甚至分钟级别完成，也意味着腾讯图计算全面进入了分钟级时代。同时，Plato 的内存消耗比 Spark GraphX 减少了 1-2 个数量级，意味着只需中小规模的集群（10 台服务器左右）即可完成腾讯数据量级的超大规模图计算，打破了动辄需要上百台服务器的资源瓶颈，同时也极大地节约了计算成本。
  d. AVA 阿里巴巴智能可视分析框架
AVA 由蚂蚁金服 AntV & DeepInsight、新零售技术事业群 FBI、盒马 Kanaries 等阿里巴巴集团内多个核心数可视化技术和产品团队联合共建。

AVA 是为了更简便的可视分析而生的技术框架。 其名称中的第一个 A 具有多重涵义：它说明了这是一个出自阿里巴巴集团（Alibaba）技术框架，其目标是成为一个自动化（Automated）、智能驱动（AI driven）、支持增强分析（Augmented）的可视分析解决方案。

这些工具可以帮我们更快更高效的处理数据，减少自己编写代码的时间。同时这些开源工具也可以用于提升我们自己的工程能力，开拓编程思维。

Action经验分享：
借用老师的股票预测工具，ARIMA，简要修改一下就可以直接使用。AIC的值根据城市的不同有所变化，最高1000+，最低700+。可能原因是数据太少，只有60+。模型计算较快，但是有一个问题就是图像开始部分契合度不是很高，暂时不清楚问题原因。