1 什么是Graph Embedding，都有哪些算法模型			
  Graph Embedding是一种Embedding降维技术，可以有效的挖掘图网络中的节点特征表示
  主要有deep walk算法，输入一张图网络，输出为网络中顶点的向量表示
  Node2Vec算法，在deep walk的基础上添加深度优先和广度优先策略

2 如何使用Graph Embedding在推荐系统，比如NetFlix 电影推荐，请说明简要的思路			
  根据用户的搜索和观看行为数据，可以将用户和电影同时嵌入(embedding)到相同的低维空间，然后利
  用Embedding计算用户和电影之间的相似度（匹配度）直接给用户推荐感兴趣的电影。

3 在交通流量预测中，如何使用Graph Embedding，请说明简要的思路			
  每一个路口为一个节点，如果路口相通的话就说明有edge相连，然后用Node2Vec的方式生成序列，然后
  用类似skip-gram的方式进行训练得到Embedding，然后通过计算相似度，找到相似路口的流量。

4 在文本分类中，如何使用Graph Embedding，请说明简要的思路
  首先要生成文本之间的network图像，比如不同的文本就是不同的节点，如果有联系就附上一条边。然后
  用类似skip-gram的方式进行训练得到Embedding，然后计算不同文本之间的相似度。

Action经验分享：
  老师足球代码的例子很有帮助，可以直接套用，但是需要注意的，海豚的数据并没有value这个特征，所以可以
  基于老师的代码，把value设成0就可以运行了。最后发现不用relu激活函数绘制出来的图像更加直观，好看，因此
  选择无激活函数的embedding图像。
			