1 CTR数据中的类别数据处理，编码方式有哪些，区别是什么
  One hot encoding,label encoding. One-hot 编码把每一个值都增加为新的特征，并且用0，1表示是否
  有该特征。label encoding不增加新的特征，把每一个值用自然数表示。

2 对于时间类型数据，处理方法有哪些			
  把时间数据换成时间戳进行索引。一般使用pandas库进行数据预处理，比如填充缺失值，统一格式。然后在使
  用AR，MA，ARMS，ARIMA，LSTM等模型进行预测。

3 你是如何理解CTR预估中的特征组合的，
  特征组合充分挖掘了数据价值。单个特征可能并不存在太大的价值，比如性别和年龄。但是如果把这两个特征结合起来就能很好地建立用户画像。特征组合的优劣决定了模型预测结果的上限。因此特征组合尤为重要。


4 DCN和xDeepFM都可以进行自动特征组合，有何区别			
  DCN：不需要特征工程来获得高阶的交叉特征，对输入向量进行显性的特征组合，每一层的神经元都等于输入向
       量的维度，计算复杂度低。
  xDeepFM：同时学习显式（linear模型）和隐式特征（DNN模型）。能够自动的进行特征组合。
  区别：xDeepFM使用了特征自动组合，没有使用任何的人工交叉特征。

5 今天讲解的特征组合只是特征工程中的一部分，你理解的特征工程都包括哪些，不防做个思维导图	  
  特征工程包括特征获取, 特征处理,特征监控。其中特征处理就包括特征清洗，对单个特征的预处理，涵盖归
  一化，离散化，缺失值等，对多个特征进行降维等等。 	

Action经验分享：
  在老师avazu_xdeepfm的基础上，增加了对原始数据处理的部分。kaggle上的数据是txt版的，将其转化为
  csv版的进行进行使用了	
